Bruce v1.0 for LilyGO T-Dongle S3 - to graficzna nakładka przypominająca system
Bruce Firmware, który działa na np. urządzeniach M5stack i LilyGO.
Bruce NIE działa na LilyGO T-Dongle S3, dlatego zrobiłem system który będzie na nim działać.
Aby system działał jak powinien należy najpierw wgrać na LilyGO T-Dongle S3
oprogramowanie USB Army Knife [jest w tym folderze].

1. Otwórz folder "USB Army Knife" i postępuj zgodnie z tamtą instrukcją.
2. Gdy USB Army Knife będzie zainstalowany włóż kartę Micro SD do komputera.
3. Skopiuj pliki z folderu "Bruce" na kartę SD. UWAGA! Nie kopiuj folderu "Bruce", tylko pliki i foldery, które są wewnątrz niego.
4. Wysuń kartę SD z komputera i wsuń ją do slotu w LilyGO T-Dongle S3 [ukryty w porcie USB].
5. Podłącz LilyGO T-Dongle S3 do dowolnego źródła zasilania - komputer, powerbank itp.
6. Wyświetli się interfejs znany z Bruce.

=== NAWIGACJA PO SYSTEMIE ===

1. Domyślnie wyświetlana będzie opcja "WiFi"
2. Aby przełączać się pomiędzy opcjami kliknij w przycisk
3. Aby zatwierdzić opcję przytrzymaj przycisk przez 3 sek.
4. W menu danej opcji będą zawarte skrypty, pomiędzy którymi można się przełączać tak jak między opcjami.
5. Aby zatwierdzić skrypt należy przytrzymać przycisk przez 3 sek.
6. W opcjach są zawarte skrypty, które według mnie są najbardziej podstawowe i dobre do nauki i zabawy
7. Po uruchomieniu skryptu np. "Rickroll" z opcji "WiFI" urządzenie zacznie spamować sieciami WiFi.
   > aby dowiedzieć się więcej o działaniu tych i innych poleceń odwiedź stronę:
     https://github.com/justcallmekoko/ESP32Marauder/wiki/cli
8. Aby wyjść z menu opcji klikaj aż dojdziesz do funkcji "Exit". Wyświetli się następna opcja
